РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Соглашения о едином порядке экспортного контроля государств - членов Евразийского экономического сообщества
Принят Государственной Думой 7 ноября 2007 года
Одобрен Советом Федерации 16 ноября 2007 года
Ратифицировать Соглашение о едином порядке экспортного контроля государств - членов Евразийского экономического сообщества, подписанное в городе Москве 28 октября 2003 года.
Президент Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
29 ноября 2007 года
№ 277-ФЗ
